นโยบายอ้างอิง (กรณีพิเศษ): อิงตาม พ.ร.บ. ว่าด้วยการกระทำความผิดเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ และ พ.ร.บ. การพนัน
เงื่อนไขการตรวจจับแสกม: เอนทิตีกลุ่มนี้ไม่มี "นโยบายบริษัท" ที่ถูกกฎหมายรองรับ เนื่องจากกิจกรรมเหล่านี้ผิดกฎหมายหรือเป็นกระบวนการหลอกลวงตั้งแต่ต้นทาง ดังนั้น SMS ทุกรูปแบบที่เชิญชวนเล่นพนัน (Slot), อ้างเป็นทนายความรับเหมาทวงเงินคืน (Lawyer Scam), หรือข้อความขยะที่ไม่สามารถระบุต้นทางได้ ให้ข้ามขั้นตอนการเช็กเงื่อนไขลิงก์ และตีค่าเป็นแสกม (Label = 1) ไปเลย 100%
รายชื่อหมวดหมู่ (4 รายการ): Lawyer Scam, Online Gambling, Unknown/General Scam, slot